---
---
Redovisning kmom03
=========================

I kursmoment 3 har vi arbetat med horisontellt och vertikalt grid. Det vertikala gridet tycker jag har varit hjälpsamt och gjort att man lätt kunnat urskilja det som inte är i linje med resterande styling och lätt kunna styla den så den passar in. Det blir inte heller lika mycket kod i filen, vilket ser bättre ut och ger en bättre översikt.

Det horisontella gridet hade jag inte lika mycket användning för. Ansåg att allt låg i linje med varandra från början så det enda jag ändrade var storleken från 24 till 22.
Då jag inte fick användning av vgridet, ser jag ingen mening med det. Men kanske i framtiden hamnar man i en situation där man måste tillämpa vgrid.

När jag skulle välja typsnitt till hemsidan googlade jag på vad man vanligtvis brukar använda till hemsidor. Då hittade jag att serif är en vanlig stil till headers, och hittade även georgia seriff som jag tyckte passade in väldigt bra på hemsidan.

Jag har inte tidigare arbetat med gridbaserade layouttekniker, men tyckte att det fungerade bra och att layouten ser bättre ut nu än tidigare. Jag använde mig inte utav någon modul från kmom02, utom wrapmåttet.

Detta kmom har jag lärt mig hur man ställer in ett vgrid och hur man anpassar hemsidan och dess responsivitet. Efter jag förstod hur koden fungerade och hur man skulle använda sig utav kolumnerna, var det inte svårt att ställa in responsiviteten eller styla hemsidan. Jag tycker även att det går bra att arbeta i LESS och känner att man nyttjat dess funktionalitet mer detta kurmoment.
